# OOP-Java Вариант - 2

## Начало работы:
1. Открываейте любой ранее созданный проект (Лабораторные работы под номером 0)
2. Перейдите по поути в верхней часте тулбара: File -> New.. ->Project from Version Control -> Git
3. В поле URL вставляешь: https://github.com/Limfips/OOP-Java
4. Нажимаешь Test и входишь в свой профиль Git
5. выбираешь Directory и нажимаешь clone

# ИЛИ

1. Из стартового окошка "Welcome to..."
2. Нажимаем Check out from Version Control
3. Выбираем Git
4. начинаем делать пункты с 3 по 5, которые описаны выше

## Настоятельно рекомендую создать свой проект и из моего репозитория копировать только код, так как мои коммиты были созданы исключительно для моего удобства, но если ты ленивая жопка, то ниже будут названия коммитов и инструкция как по ним прыгать.

## Содержание:
1. Создание классов. Базовый синтаксис. Массивы.- "models moved to model folder (final - 2)"
2. Динамические списки. Интерфейсы. - "init second task (not fix)"
3. Перечисления. Наследование. - "third to second tasks (+fix)"
4. Методы класса Object. Строки. - "fourth task (final 1.0)"
5. Даты. Регулярки. Исключения. - "Lab_5"
6. Вложенные классы. Компаратор. Итератор. - "Lab_6"
7. Динамические коллекции. - "Lab_7"

## Как переключать:
1. На нижнем тулбаре ищем надпись Version Control
2. Открываем и видим вкладку Log. Переходим
3. Перед вами список. Выбираем нужный коммит (исходя из содержания выше) нажимая ПКМ и выбирая Checkout Revision
4. Поздравляю, вы на нужном коммите
### ВНИМАНИЕ!
1.ЛЮБЫЕ ИЗМЕНЕНИЯ ПРИДЁСЯ СОХРАНЯТЬ В ОТДЕЛЬНОЙ ВЕТКЕ С ОТДЕЛЬНЫМ КОММИТОМ
2. Переименуйте пакет rpis81.<ваша фамилия>.oop
3. подключите библиотеку JUnit (Чтобы работали тесты)

### Подключение JUnit:
1. Откройте любой класс из папки test
2. найдите строчку "import org.junit.Test;"
3. выделите красную надпись курсором и нажмите комбинацию Alt + Enter
4. В появивщемся окне выбираем "Add JUnit 4 to classpath"
5. Жмём OK и радуемся, у нас еть тесты 


### Запуск тестов
1. ПКМ по папке test
2. Выбираем Run All Tests
3. Если все тесты пройдены, то в логе будут одни зеленые галочки))))
